Cosas que debe hacer el bot:

1. Mostrar un mensaje de bienvenida.
2. Tener botones para ver el catalogo, escoger el metodo de pago, zonas de entrega y horarios de atencion.

    Desestructurando el mensaje bienvenida:

    1. Detectar si el usuario ha ingresado al chat
    2. De ser así, obtener su ingresado
    3. Retornar un string con el saludo y su nombre concatenado.

    Desestructurando los botones:

    1.Crear en el dir 'plugins' un archivo que contenga un objeto con los botones con sus respectivas etiquetas y commandos.
    2. Exportar el objeto contenedor de los botones.
    3. En el index.js importar los botones
    4. Programar que hace cada comando de los botones.